Játékleírás
Miről szól ez a játék?
Ez egy egyszerű 2D RPG. 
Mozoghatsz a térképen, harcolhatsz szörnyekkel, kincseket találhatsz, és fejlesztheted a karakteredet 
Ez egy egyszerű játék, magadtól is rájössz :)

Amire szükség van
Java JDK (8-as vagy újabb verzió)
egy SQL databázis adventure_game néven

indítás:
Futtasd az adventuregame.jar fájlt

Hogyan működik a játék
Mozgás:
Használd a nyílbillentyűket a karakter mozgatásához:
Fel; Le; Balra; Jobbra

A megjelenő térkép 5x5-ös, de egy sokkal nagyobb, 100x100-as világ része.

Amit találsz
Szörnyek: Ha összefutsz valamelyikkel, harcolnod kell vagy menekülnöd kell.
Ládák: Ezek aranyat tartalmaznak. (mert mást nem programoztam le)

Hogyan épül fel a játék
Kulcsosztályok
Térkép: Kezeli a rácsot, a játékos mozgását és az eseményeket.
Szörny: A szörnyeket ábrázolja olyan statisztikákkal, mint az egészség, a támadás stb.
Karakter: Ezzel vagy; Kkzeli statisztikákat, tárgyait és egyebeket.
GameLogic: Szabályozza a játék állapotát, például csatákat, tárgyhasználatot és szintlépéseket.

Enumok
TileType: Különféle térképlapkákat határoz meg (pl. minden irányba nyíiló, jobbra kanyarodó stb.).
ActionType: Meghatározza a műveleteket, amelyek ezeken a lapkákon történnek (például egy szörny megtalálása).

Mentés:

Két féle mentésre van lehetőség, egyben txt fileba íródik be automatikusan a térkép, szörnyek és a kincsesládák, amit a játék elején lehet visszaolvasni.
A másik mentési mód az SQL szerverre backuppolás.

Itt jó tudni: a karaktered nem mentődik le egyik esetbe se; illetve, ha új játékot kezdesz, akkor meglepetés szürnyeket/ládákat tallhatsz a már eddig lementett SQL szerveren;
Ezek nem fognak megjelenni a térképen.
 
Unit tesztelés:

A test foderben található egy TileTypeTest ami ellenőrzi, hogy a lapkák megfelelően meghívódnak.

Manuális tesztelés:
Játssz a játékkal
Mindent fordít: Győződjön meg arról, hogy a projekt teljesen fel van építve.
Futtatás: Keresse meg a fő metódust a belépési osztályban, és nyomja meg a "Futtatás" gombot.
Élvezze: A játék ablak felugrik, és elkezdheti játszani.

Jó tudni: az eszközök (itemek) nincsenek leprogramozva, így nem érdemes belőlük venni